codigo fluidico -   1min para lembrar - vale 3 pontos
codigo com consulta - 2 min consulta  - vale 2 pontos
codigo passando do tempo da consulta  - vale 1 ponto
nao debugar                           - vale 0 pontos 


importação - 3
limpeza de valores nulos / duplicados = 2
#agrupar colunas em ordem crescente e decrescente = 1
renomear colunas = 2








PERGUNTAS - planilha POKEMON

Claro, eu posso ajudar a fazer algumas perguntas para praticar análise de dados na sua planilha de dados de Pokémon. Aqui estão algumas sugestões:

Qual o Pokémon com o maior ataque?
Qual o Pokémon com a maior velocidade de ataque?
Qual o Pokémon com a maior defesa?
Existe uma relação entre ataque e defesa?
Existe uma relação entre ataque e velocidade de ataque?
Qual o Pokémon com o equilíbrio ideal entre ataque, defesa e velocidade de ataque?
Qual é a média de ataque, defesa e velocidade de ataque entre todos os Pokémons?
Qual é a mediana de ataque, defesa e velocidade de ataque entre todos os Pokémons?
Qual é a distribuição dos dados para ataque, defesa e velocidade de ataque?
Existe algum Pokémon com valores extremos para ataque, defesa e velocidade de ataque?